1. 基本仕様

サイト名・ロゴ：Arc

想定端末：スマホ優先、タブレット・PCは横幅拡張で同構造を踏襲


ナビゲーション：左上ハンバーガー。@image/Arc_logo1を中央配置。常に画面上部に配置。


カラーパレット

ヘッダー : 透明度の高い黒

ハンバーガーメニューボタン : @image/imageの雰囲気に合うおしゃれなボタンにする

全体的に近未来的なベンチャーなイメージを持つサイト構成にする。


2. 共通コンポーネント

ヘッダー：中央にArcロゴ、左にハンバーガー。背景は白

ハンバーガーメニュー（ドロワー）：左からフルハイトでスライドイン。項目は

TOP

団体概要

代表挨拶

活動報告

高校生の方へ

他団体の方へ

noteのリンクブロック

お問い合わせ（Instagram／Email） （Instagram、E-mailともにURLは私があとから付け足す）

リストカード：左下にタイトル、左上に日付、右に概要、右端に「＞」のナビアイコン。タップで詳細へ。


3. ページ別テンプレート
3.1 TOP

ヒーロー：中央に大きな画像枠（団体写真等）（右の写真に自動スクロールor手動スクロール）（今回は#FFFの無地の写真を用意し、それをimageに入れ、それを利用する）（画像の下部に小さくオーバーレイで点を置き、スクロールしてる、できるのが視覚的にわかるようにする）。

下部に短いキャッチコピー：「放課後、地域で奮闘中」

その下部にアイコンイラスト：@image/Arc_logo2を配置


3.2 団体概要

見出し：団体概要

サブ見出し：キャッチコピー（1行）

本文：活動目的／活動内容／沿革などのテキストブロック「300文字」


3.3 代表挨拶

見出し：代表挨拶

2カラム（モバイルでは縦積み）

左：代表写真（正方形）

右：氏名、所属（Affiliation）

その下に名言（20文字）

その下に挨拶本文（200文字）。引用や座右の銘はキャプションスタイル。


3.4 活動報告（一覧）

見出し：活動報告

カテゴリタブ：

「ボランティア」「イベント予定」「イベントの様子」「取材」「その他」

押すと記事リストがそのカテゴリの記事リストになる

記事リスト（カード横長）（上から一列で最新順３枚のカード）（yaml形式）(記事はmarkdown形式で書く。今回はボランティアの一番最新の記事だけデモで「あ」のみが書かれた300文字の記事を用意しておく)：

左に日付（YYYY/MM/DD）

左下にタイトル（Subject）

右下に概要（Overview／数行（二行）（30文字））

右端「＞」で次のカードへ（ページネーション）

ページ下部：ページネーションの点（1，2、‥、5）

3.5 高校生の方へ／他団体の方へ

1ページ内に2セクションを縦並びで配置

セクションA：高校生の方へ（300文字）

セクションB：他団体の方へ（150文字）



4. アクセシビリティと運用


外部リンク（note/Instagram）は新規タブ。



#注意
言葉が指定されていない場合は指定された文字数「あ」として代用する
デザインのイメージは添付画像@image/image1,2,3,4,5,6を参照する。あくまでイメージのため、そのまま流用したりせず、かならずあなたのデザインで行うこと。
なにか不明な点が少しでもある場合、先に質問をし、解決するまで作り始めない。